Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sie sind wirklich Li Zhong.
Wie kam es dazu, dass du so aussiehst?
Jianjia wird dich jetzt definitiv nicht wollen.
Junger Meister.
Meister Li.
Also,
Lord Li gibt Li Zhong wirklich keine Schuld mehr?
Er ist immer noch einer von meinen Leuten.
Außerdem,
diesmal Li Zhong
hat einen großen Beitrag geleistet.
Das ist gut.
In Ordnung.
Geht alle zuerst zurück.
Ich habe noch etwas zu tun.
Ich muss mit Li Zhong sprechen.
Okay.
Lass uns gehen.
Was ist also jetzt bei Meiling los?
Wie ist die Situation?
Wir haben Menschen und Güter ausgeraubt.
Dann schickten ein paar Überlebende
vorgeben, verrückt zu sein und zurück zu fliehen.
Der Rest war alles versteckt.
Habe sie nicht getötet.
Aber ihre Haltung kostet Nahrung.
Seufzen.
Ich gehe nicht.
Was?
Möchten Sie Jianjia immer noch retten oder nicht?
Ah.
Ich tue.
Wenn ja, dann tun Sie, was ich sage.
Die Leute bei Meiling,
wie zuversichtlich bist du
indem wir sie durch unsere eigenen ersetzen?
Nicht zuversichtlich.
Du...
Aber um Jianjias willen,
Ich denke, das kann ich.
Das ist gut.
Hey, junger Meister.
Was ist mit Zhang Ji?
Zhang Ji...
Ich werde es dir beibringen.
Li Ling hat dich zurückkommen lassen.
Ja.
Hat er noch etwas gesagt?
Er...
Er sagte...
Er sagte: „Ein Diener kann nicht zwei Herren dienen.“
Ein Diener kann nicht zwei Herren dienen.
Er erkennt also meinen Status an.
Ja.
Das hat mir Angst gemacht.
Wir dürfen es niemandem zeigen.
Wie kann der junge Meister so genau raten?
Könnte sich diese Frau wirklich in den jungen Meister verlieben?
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Bring es dorthin.
Legen Sie es oben drauf.
Zünde die Kerze an.
Bewegen Sie es ein wenig, bewegen Sie es.
Legen Sie es in die Mitte.
Das stimmt.
Bewegen Sie es in diese Richtung, in diese Richtung.
Bewegen Sie es nach hinten, nach hinten, nach hinten.
Im Moment sind die Perlenmuscheln in den Gewässern von Hepu
sind weniger als ein Zehntel der Vorjahre.
Tausende Perlentaucher haben ihre Lebensgrundlage verloren.
Herr Zhang,
als Gouverneur dieser Region,
du hältst immer noch
dieses extravagante Pearl God Festival.
Ich möchte dich fragen,
Respektieren Sie noch die Gesetze des Gerichts?
Sind Ihnen Ihre Leute wichtig?
Herr Meng,
Ich halte das Pearl God Festival ab
gerade für den Lebensunterhalt der Menschen.
Das Perlengott-Festival
kann die schönsten Austern aus aller Welt sammeln.
Wir suchen außergewöhnliche Perlen.
Auch wenn Hepus Austern verschwunden sind,
Hepus Perlenindustrie
kann immer noch gedeihen.
Das ist Unsinn.
Sie ignorieren den natürlichen Kreislauf.
Sie zwingen die Menschen zur Überernte.
Aus diesem Grund gibt es in Hepu immer weniger Austern.
Die Perlenindustrie kann nicht überleben.
Sollten diese Tausenden vertriebenen Perlentaucher
wäre ich Ihnen dankbar, Lord Zhang?
Herr Meng,
eine vorübergehende Notlage
für dauerhaften Wohlstand.
Ich glaube
sie werden meine Absichten verstehen.
Zhang He,
Herr Meng,
das ist Hepus interne Angelegenheit.
Als Zensor
wenn Sie mit mir unzufrieden sind,
Sie können mich anzeigen und anklagen.
Wenn Seine Majestät einen Befehl gibt,
Ich werde ohne Fragen gehorchen.
Herr Meng,
du bist hierher gekommen
nur um mich zu tadeln.
Gouverneur Li des Kreises Nan
brachte einen Wagen mit feinen Perlen
in der Hoffnung, sie gegen Getreide eintauschen zu können.
Oh,
Herr Meng,
Auch das Getreide von Hepu ist knapp.
Meiling ist jetzt blockiert,
der Getreideweg ist abgeschnitten.
Hepus Getreide
ernährt unsere Leute kaum.
Herr Meng,
Sag mir,
was soll ich verwenden
um den Menschen im Kreis Nan zu helfen?
Herr Zhang,
Im Kreis Nan herrscht eine Hungersnot.
Wir sollten ihnen helfen.
Wollen Sie tatenlos zusehen?
Oh,
Herr Meng,
ICH
möchte helfen, bin aber machtlos.
Genau wie Sie es erwartet haben,
alles wurde zurückgeschickt.
Oh,
Es scheint, ich hatte recht.
Dieser Zhang He
hat größere Ambitionen.
Wie meinst du das?
Du meinst Zhang He
gab alle Perlen zurück, die er erhalten hatte,
vorgeben, sich um die Menschen zu kümmern,
Weigerung, Getreide zu verkaufen.
Er beutet die Menschen aus,
ein korrupter Beamter, der das Leben der Perlenfischer ignoriert.
Wie konnte er so freundlich sein?
Was meinen Sie
er ist auf größeren Profit aus.
Ich schätze
wenn das Volk kein Getreide mehr hat,
nur er wird Getreide haben.
Dann kann er
große Reichtümer von ihnen erpressen.
Dieser Idiot!
Also als nächstes,
was hast du vor?
Eigentlich wollte ich
Zhang He hat bereits zugestimmt.
Dann habe ich einen Vorschlag.
Warum nicht alle in der Region
am Pearl God Festival teilnehmen?
Lasst uns einen echten Südstaaten-
Perlenfest.
Also ließest du mich Perlen sammeln
und bringe sie zu Meng Chang
nur für einen Platz in der Pearl God Assembly
Hat er nicht gesagt
alle Landkreise
einschließlich Seehändler
solange sie bereit sind
können Vertreter entsenden
am Pearl God Festival teilzunehmen?
Aber jetzt
Die Getreidereserven des Kreises Nan sind fast aufgebraucht
Was werden die Leute tun?
Entweder
wir transportieren Getreide aus Meiling
oder
warten, bis die Seehändler Getreide bringen
Was ist, wenn keiner von beiden kommt?
Sammeln Sie alle Flüchtlinge
und gehe nach Hepu
Zhang He zu zwingen
Auch wenn Zhang He nicht bereit ist
er muss etwas Getreide liefern
entweder zu einem hohen Preis
oder um die Gunst der Menschen zu gewinnen
Aber zumindest so
die Menschen im Kreis Nan werden nicht verhungern
Vater
Ich habe gehört, Sie haben Meng Changs Vorschlag zugestimmt
Menschen aus allen südlichen Landkreisen
um am Pearl God Festival teilzunehmen
Sein Vorschlag
kann alle Perlen des Landes bringen
gemeinsam bei der Pearl God Assembly
Was ist daran falsch?
Aber ich denke
Meng Chang hat Sie schon oft ins Visier genommen
Er ist nicht so gutherzig
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Hmm
Meng Chang kam hierher, um mich zu untersuchen
Wenn er nichts findet
alle sind glücklich
Wenn er etwas findet
Meng Changs Karriere wird vorbei sein
Glaubst du, die Adligen in der Hauptstadt werden Meng Chang verschonen?
oder ich?
Ich habe seinen Vorschlag angenommen
seinen Status als Zensor zu nutzen
um das Pearl God Festival zu fördern
Egal was Meng Chang vorhat
solange ich den Preis der Perlen kontrolliere
alles kann sich ändern
Was ist das?
Haben Sie Angst, dass zu viele Leute kommen
und du verlierst deinen Platz als Perlengott?
Ich habe nie davon geträumt, Perlengott zu werden
Meine Tochter
Was ich dir gebe
ist dein
Niemand kann es wegnehmen
Du hast beim letzten Mal versagt
Das war die Chance, die ich dir gegeben habe
Wenn du zum Perlengott wirst
die Gedenktafel deiner Mutter
wird in unserem Zhang-Familienschrein platziert
Ich werde Ihren Anordnungen folgen
Herr
Sir, etwas stimmt nicht!
Warum geraten Sie in Panik?
Viele Flüchtlinge sind am Stadttor angekommen
Sie kommen alle aus Nan County
Lass uns rein.
Herr.
Gouverneur, bitte retten Sie uns.
Ruhig.
Ihr Leute
sind keine Bürger von Hepu.
Warum sollte ich dich retten?
Wenn Sie wissen, was gut für Sie ist, gehen Sie jetzt.
Ansonsten,
gib mir nicht die Schuld, wenn mein Schwert keine Gnade zeigt.
Sie weigern sich zu gehen?
Töte sie.
Stoppen!
Verschonen Sie uns, Sir! Bitte, Sir!
Herr Zhang.
Beabsichtigen Sie, die Bürger von Han abzuschlachten?
Herr Meng.
Habe ich nicht schon gesagt
dass auch das Getreide von Hepu knapp ist?
Es gibt überhaupt keinen Überschuss
an Außenstehende zu geben.
Herr Zhang.
Auch wenn Hepus Getreide knapp ist,
Wir müssen zuerst Leben retten und später andere Lösungen finden.
Wie kann man die Leute einfach vertreiben?
Sie als Gouverneur
ist dies die Art, wie Sie so eifrig regieren,
sich um die Menschen kümmern?
Seit
Lord Meng ist so gerecht,
dann bitte
geben Sie uns eine Lösung.
Das Getreide, das ich mitgebracht habe
außer dem, was für die Kaiserliche Garde benötigt wird,
der Rest wird ausgegeben
um den Opfern zu helfen.
In Ordnung.
Öffne den Getreidespeicher.
Das Getreide verteilen.
Bauen Sie Breistände auf.
Danke, Lord Meng.
Vielen Dank, Sir.
Es ist mein Getreide.
Danke, Lord Zhang.
Ein Haufen niederer Leute.
Bitte erheben Sie sich alle.
Vielen Dank, Sir.
Geh und sammle das Getreide.
Danke Danke.
Die Banditen auf dem Meiling-Berg
sind Ihre Leute, nicht wahr?
Sie denken, wenn jemand aus dem Gefängnis verschwindet,
Ich wüsste es nicht?
Sie glauben, Sie hätten nicht Ihre eigenen Männer geschickt,
sondern schickte stattdessen die Meiling-Banditen,
und ich wüsste nichts von dem Anschlag auf Wang Lie?
Ich weiß, dass ich falsch lag, Vater.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Ich wollte nur sehen, ob die Leute, die Sie großgezogen haben
sind tatsächlich nützlich.
Ich war nur beunruhigt
darüber, wie man das Gerücht glaubhaft machen kann, dass Perlen Meiling nicht überqueren können.
Um eine Gelegenheit für das Pearl God Festival zu schaffen.
Dein kleines Schema
hat mir zufällig geholfen.
Lassen Sie mich Sie fragen,
Heute,
Meng Chang zwang mich
um Getreide zu verteilen und den Flüchtlingen Unterkunft zu bieten.
Ist das eine gute oder eine schlechte Sache?
Eine schlechte Sache.
Wenn Sie das denken,
es bedeutet, mein Plan
hat funktioniert.
Aber ist das ganze Getreide nicht verschwendet?
Getreide???
Wie viel ist Getreide in normalen Zeiten wert?
Nur lebensrettendes Getreide ist im Katastrophenfall wirklich wertvoll.
Ich habe viel Getreide.
Das interessiert mich überhaupt nicht.
Was ich will, sind diese
hungernde Flüchtlinge.
Wo immer Getreide ist,
es wird Flüchtlinge geben.
In Meiling hat Hepu Getreide.
Aber außerhalb von Meiling,
viele Landkreise haben auch Getreide.
Einige Flüchtlinge werden Meiling sicherlich überqueren.
Wenn das passiert,
das Gerücht, dass Perlen Meiling nicht überqueren können
wird von selbst zusammenbrechen.
Wenn es Überlebende gibt, wird die Wahrheit ans Licht kommen.
Wenn es keine Überlebenden gibt,
nichts wird sich ändern.
Wenn es Überlebende gibt,
aber sie können nicht sprechen,
trotzdem wird sich nichts ändern.